# Задание: Построить запросы для получения результатов по следующим заданиям.
1.1 Построить запрос, формирующий вывод всех данных обо всех регионах (Region).

1.2 Построить запрос, формирующий вывод названия, адреса, города первых 5 поставщиков, отсортированные в алфавитном порядке по названию.

1.3 Вывести все данные о сотруднике Robert King

1.4 Вывести цены всех товаров, продажа которых прекращена (discontinued).

1.5 Сформировать список (содержащий наименование, отпускную цену, остаток) товаров на складе, остатки которых более 100 единиц.

1.6 Вывести список всех сотрудников с днями рождения в октябре

1.7 Определить, кто из сотрудников имеет степень Ph.D. (образование указано в столбце Notes)

1.8 Построить запрос, формирующий табличный вывод: фамилию сотрудника и указание старше он/она 60 лет или нет

2.1 Сформировать список (содержащий наименование, цену, остаток) товаров категории Beverages на складе, остатки которых более 100 единиц.

2.2 Вывести общую стоимость всех заказов, которые оформил сотрудник фирмы “Steven Buchanan» в июле 1996 г., с указанием кода заказа, даты заказа и общей суммы.

2.3 Вывести номера и даты заказов с товарами категории “Seafood”.

2.4 Вывести все товары, отправленные в 1997 году в Канаду (неповторяющиеся значения) .

2.5 Вывести все товары, отправленные в 1997 году в Канаду (неповторяющиеся значения) посредством Speedy Express.

3.1 Определить количество заказов в базе данных.

3.2 Выполнить расчет позиций и общую стоимость товаров, входящих в заказы, отправленные 21 октября 1997 года.

3.3 Выполнить расчет количества поставленного на склад товара с кодом 4 менеджером поставщика с кодом 3.

3.4 Выполнить расчет общей стоимости поставленной продукции в феврале 1998 года

3.5 Получить количество типов товаров, продажи которых не прекращены

3.6 Выполнить расчет количества заказов, которые обслуживали сотрудники фирмы в 1997-1998 гг. с указанием года, сотрудника и количества заказов

3.7 Вывести наименования категорий товаров на складе, остатки по которым меньше 100, с указанием категории и суммы остатка

3.9 Вывести список сотрудников, общая сумма заказов которых составила в 1996 г. 5000 и более денежных единиц

3.10 Вывести стоимость заказов, отправленных в 1997 году, в разрезе стран.

3.11 Вывести стоимость заказов, отправленных в 1997 году, в разрезе стран, страны указаны в колонках итоговой таблицы.

3.12 Вывести стоимость сделанных заказов помесячно с подведением промежуточных ежегодных итогов и общий итог.

3.13 Вывести стоимость всех заказов заказчика HILARION-Abastos в 1997 году помесячно.

4.1 Вывести наименование товаров, остатки на складе которых от 5 до 10 и от 25 и более

4.2 Вывести заказы, в которые включены более 2-х товаров

4.3 Определить города, в которые направлены более 3 заказов

5.1 Построить запрос для определения изменения средней стоимости заказа в ноябре 1997 г по сравнению с ноябрём 1996 г.

5.2 Построить запрос для определения среднего и медианного значений стоимости заказов в 1997 году

В качестве основной базы данных, к которому пишем запросы, используем Northwind
